Så här håller du koll på
kundkonversationer och gör dem till
tydliga, säkra uppdateringar med
Microsoft 365 Copilot i Teams.
Välj Copilot-ikonen i chatten.
Be Copilot sammanfatta diskussionen
och beskriva nästa steg.
Skicka den sedan.
Nu har du en strukturerad
sammanfattning som fångar upp det som
är viktigt.
Be Sedan Copilot att skicka ett
meddelande mot kunden.
Vi kommer att inkludera den senaste
ärendeaktiviteten, aktuell status,
nästa steg och tidsinställning för
nästa uppdatering och sändning.
Copilot gör dina anteckningar till en
snygg professionell uppdatering som är
redo att granskas och skickas.
Slutligen ber du Copilot att samla in
ärendeanteckningar för en sömlös
överlämning.
Ditt ärende är fullständigt
dokumenterat och redo att delas.